Login z serwera:    sobiech151205

Nick z serwera: f1re3

Imię:   Daniel

Wiek:   18 (grudzień 19)

PID:    380083

Serial: AE13FEB001EDFFB5CAD80EFEC18280F2

Czy cierpisz na Dysleksje?: nie

Identyfikator discord:  f1re9389

Ilość przegranych godzin na serwerze:   93 (7.11.2024 godz:11.10)

Wykaz Kar (Prawka, licencje, bany i mute):  brak kar

Czy zapoznałeś się z ogłoszeniami Komisji Spraw frakcyjnych?:   tak

Czy zaznajomiłeś/aś się z regulaminem frakcji?: tak

Czy posiadasz komunikator głosowy Mumble oraz mikrofon?:    tak (mumble używam pierwszy raz)


Czy byłeś/aś już w jakiś frakcjach na serwerze 4LIFE (Jeżeli tak to wymień w jakich)?:  nie

Co chciałbyś/chciałabyś zmienić lub dodać do frakcji?: (Nieobowiązkowe wypełnianie)
Zmianę którą bym zaproponował w frakcji to opcja wybrania punktu poprzez pasażera do którego chciał by sie wybrać, myśle ze bardzo by to pomogło kierowom w dokładniejszym dojeździe do celu.

Coś o sobie:
Jak wyżej napisałem mam na imię Daniel mam lat prawie 19 uczę się w technikum jako informatyk, jestem w klasie maturalnej wiec dużo nauki mi nie zostało, dodatkowo zaniedługo bede żołnierzem Wojska Obrony Terytorialnej. Lubię spędzić przyjemnie czas grając w różne gry oraz pisać bądź rozmawiać z innymi graczami, spędzam czas także z rodzina oraz przyjaciółmi.

Dlaczego akurat Ty?:
Uważam, że pomimo krótkiego czasu na serwerze zaznajomiłem sie bardzo dobrze z mapą oraz regionami na niej i posiadam jakieś niszowe nawet doswiadczenie w dojeżdżaniu do róznych obszarów, jeździłem troche na etransie więc dowioze ludzi w wybrane ich miejsce. Dodatkowo staram sie często w miarę możliwości pomagać innym graczom.
